Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Ribbon.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_RadioButtonTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_RadioButtonTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_RadioButtonTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_RadioButtonTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_RadioButtonTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_RadioButtonTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_RadioButtonTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します。（読み取り専用）

# LD_RadioButtonTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_RadioButtonTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_RadioButtonTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_ApplicationMenu_P_FooterToolbar
source: Returns/sets the toolbar that will be placed at the bottom of the application menu.
ja: アプリケーション メニューの下に配置されるツールバーを返却および設定します。

# LD_ApplicationMenu_P_HasRecentItemsHeader
source: Indicates whether the 'RecentItemsHeader' is null
ja: 'RecentItemsHeader' が null かどうかを示す。

# LD_ApplicationMenu_P_Image
source: Gets/sets the image that will be displayed on the ApplicationMenu button in the XamRibbon.
ja: XamRibbon で ApplicationMenu ボタンに表示される画像を取得または設定します。

# LD_ApplicationMenu_P_RecentItems
source: The collection of items displayed in the right hand side of the dropdown of the ApplicationMenu.
ja: ApplicationMenu ドロップダウンの右側に表示される項目のコレクション。

# LD_ApplicationMenu_P_RecentItemsHeader
source: Returns/sets the object that is displayed in the header area over the recent items within the dropdown of the ApplicationMenu
ja: ApplicationMenu のドロップダウン内で、最近の項目のヘッダ領域に表示されるオブジェクトを返却または設定します。

# LD_ApplicationMenu_P_RecentItemsHeaderTemplate
source: Returns/sets the template used to display the content of the 'RecentItemsHeader'.
ja: 'RecentItemsHeader' のコンテンツを表示するために使用されるテンプレートを返却または設定します。

# LD_ApplicationMenu_P_RecentItemsHeaderTemplateSelector
source: Gets/sets a template selector that can provide selection logic for the template used to display the 'RecentItemsHeader'.
ja: 'RecentItemsHeader' の表示に使用するテンプレートの選択ロジックを提供するテンプレート セレクタを取得または設定します。

# LD_KeyTip_P_Value
source: Returns/sets the value of the keytip
ja: keytip の値を返却または設定します。

# LD_ContextualTabGroup_P_BaseBackColor
source: Returns the color that should be used to determine the background for the caption of the group as well as the background of the tabs in the group.
ja: グループ キャプションの背景と同様にグループ タブの背景を決定するために使用される色を返します。

# LD_ContextualTabGroup_P_BaseBackColorResolved
source: Returns the resolved 'BaseBackColor' that should be used to render the tab group caption as well as the tab items in the group.
ja: タブ グループ キャプションと同様にグループでタブ項目の描画に使用する解決された 'BaseBackColor' を返します。

# LD_ContextualTabGroup_P_BaseBackColorResolvedBrush
source: Returns a 'SolidColorBrush' using the 'BaseBackColorResolved'.
ja: 'BaseBackColorResolved' に使用する 'SolidColorBrush' を返します。

# LD_ContextualTabGroup_P_Caption
source: Returns/sets the caption of the ContextualTabGroup.
ja: ContextualTabGroup のキャプションを返却または設定します。

# LD_ContextualTabGroup_P_IsVisible
source: Returns/sets whether the ContextualTabGroup is Visible. When set to false, any RibbonTabItems in the ContextualTabGroup will be hidden.
ja: ContextualTabGroup を表示するかどうかを返却または設定します。false に設定する場合は、ContextualTabGroup でどの RibbonTabItems も非表示になります。

# LD_ContextualTabGroup_P_Key
source: Returns/sets the key of the ContextualTabGroup in the ContextualTabGroupCollection.
ja: ContextualTabGroupCollection で ContextualTabGroup のキーを返却または設定します。

# LD_ContextualTabGroup_P_Tabs
source: Returns a collection of RibbonTabItems that belong to the ContextualTabGroup.
ja: ContextualTabGroup に属する RibbonTabItems のコレクションを返します。

# LD_TextEditorTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_TextEditorTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_TextEditorTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_TextEditorTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_TextEditorTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_TextEditorTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_TextEditorTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_TextEditorTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_TextEditorTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_TextEditorTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_TextEditorTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_TextEditorTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_TextEditorTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_TextEditorTool_P_EditAreaWidth
source: Specifies the width of the edit area, excluding the label.
ja: カードラベル領域の幅を指定します。

# LD_TextEditorTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_TextEditorTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_MenuButtonArea_P_HasImage
source: Returns true is the associated MenuTool has a large or small image.
ja: 関連する MenuTool に大きい画像や小さい画像がある場合、True を返します。

# LD_MenuButtonArea_P_IsActive
source: Returns true is the associated MenuTool is the ActiveItem
ja: 関連する MenuTool が ActiveItem の場合、True を返します。

# LD_MenuButtonArea_P_IsCheckable
source: Returns whether the associated MenuTool is checkable.
ja: 関連する MenuTool がチェック可能かどうかを返します。

# LD_MenuButtonArea_P_IsQuickCustomizeMenu
source: Returns a boolean indicating whether the associated menu tool represents the quick customize menu of the QuickAccessToolbar.
ja: 関連メニュー ツールが、QuickAccessToolbar のクイック スタマイズ メニューを表すかどうかを示すブール値を返します。

# LD_MenuButtonArea_P_IsSegmented
source: Returns whether the associated MenuTool is segmented.
ja: 関連する MenuTool がセグメント化されているかどうかを返します。

# LD_MenuButtonArea_P_Location
source: Returns the current location for the associated menu tool.
ja: 関連メニュー ツールの現在の配置を返します。

# LD_MenuButtonArea_P_MenuToolPresenter
source: Returns the associated MenuToolPresenter.
ja: 関連 MenuToolPresenter を返します。

# LD_MenuButtonArea_P_SizingMode
source: Returns the current sizing mode for the associated menu tool.
ja: 関連メニュー ツールの現在のサイズ設定モードを返します。

# LD_GalleryItemGroup_P_ItemKeys
source: Returns a collection of GalleryItem keys that represents the GalleryItems that have been assigned to this GalleryItemGroup.
ja: この GalleryItemGroup に割り当てられた GalleryItems を表す GalleryItem キーのコレクションを返します。

# LD_GalleryItemGroup_P_ItemSettings
source: Returns/sets the settings that serve as the default settings for all GalleryItems in this GalleryItemGroup.
ja: この GalleryItemGroup ですべての GalleryItems のデフォルト設定となる設定を返却または設定します。

# LD_GalleryItemGroup_P_GalleryTool
source: Returns the owning GalleryTool
ja: 所有元の GalleryTool を返します。

# LD_GalleryItemGroup_P_Title
source: Returns/sets the Title that is displayed for the GalleryItemGroup.
ja: GalleryItemGroup に表示されるタイトルを返却または設定します。

# LD_ToolVerticalWrapPanel_P_VerticalToolAlignment
source: Returns/sets a value that determines how items are arranged vertically when there are less than 3 small items within a column.
ja: 列に小項目が 3 つ以下の時に、項目を垂直に配置する方法を決定する値を返却または設定します。

# LD_RibbonGroup_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the RibbonGroup.
ja: RibbonGroup に関連付けられたキャプションを返却または設定します。

# LD_RibbonGroup_P_DialogBoxLauncherTool
source: Returns/sets the tool that will be displayed within the caption area of the RibbonGroup.
ja: RibbonGroup のキャプション エリア内で表示されるツールを返却または設定します。

# LD_RibbonGroup_P_HasDialogBoxLauncherTool
source: Returns a boolean indicating whether the 'DialogBoxLauncherTool' has been set to a 'ButtonTool'.
ja: 'DialogBoxLauncherTool' が 'ButtonTool' に設定されているかどうかを示すブール値を返します。

# LD_RibbonGroup_P_Id
source: Returns/sets a string used to uniquely identify the 'RibbonGroup' with the 'XamRibbon'.
ja: 'XamRibbon' のある 'RibbonGroup' を一意に識別するために使用する文字列を返却または設定します。

# LD_RibbonGroup_P_IsActive
source: Returns true if the RibbonGroup is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: RibbonGroup が、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_RibbonGroup_P_IsCollapsed
source: Returns a boolean indicating if the ribbon group is currently collapsed.
ja: リボン グループが現在縮小されているかどうかを表すブール値を返します。

# LD_RibbonGroup_P_IsInContextualTabGroup
source: Returns a boolean indicating whether the 'RibbonTabItem' to which the 'RibbonGroup' belongs is part of a 'ContextualTabGroup'.
ja: 'RibbonGroup' が属している 'RibbonTabItem' が、'ContextualTabGroup' の一部かどうかを示すブール値を返します。

# LD_RibbonGroup_P_IsOpen
source: Gets/sets whether the RibbonGroup is open.
ja: RibbonGroup が開いているかどうかを取得または設定します。

# LD_RibbonGroup_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_RibbonGroup_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_RibbonGroup_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the RibbonGroup is collapsed or displayed in the QuickAccessToolbar.
ja: RibbonGroup が縮小化されているか QuickAccessToolbarに表示されている時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_RibbonGroup_P_Variants
source: A collection of 'GroupVariant' instances that determine the order/priority in which the group will be resized within the containing 'RibbonTabItem'.
ja: 含有する 'RibbonTabItem' 内でリサイズされるグループの順序/優先順位を決定する 'GroupVariant' インスタンスのコレクション。

# LD_RibbonGroup_E_Closed
source: Occurs after the RibbonGroup has been closed
ja: このイベントは、RibbonGroup が閉じられた後に発生します。

# LD_RibbonGroup_E_Opened
source: Occurs after the RibbonGroup has been opened
ja: RibbonGroup が開いた後に発生します。

# LD_RibbonGroup_E_Opening
source: Occurs before the RibbonGroup has been opened
ja: RibbonGroup が開く前に発生します。

# LD_ButtonTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_ButtonTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ButtonTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ButtonTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_ButtonTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_ButtonTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ButtonTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。

# LD_ButtonTool_P_IsOnQat
source: Returns true if the tool (or an instance of the tool with the same Id) exists on the QuickAccessToolbar, otherwise returns false. (read only)
ja: ツール (もしくは、同じ Id を持つツールのインスタンス) が、QuickAccessToolbar に存在する場合は、True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_ButtonTool_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_ButtonTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_ButtonTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_ButtonTool_P_SizingMode
source: Returns an enumeration that indicates the current size of the tool. (read only)
ja: ツールの現在のサイズを示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_ButtonTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_ButtonTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_ButtonTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_GroupVariant_P_Priority
source: Returns/sets the priority assigned to a 'RibbonGroup' which determines the order in which 'RibbonGroups' are resized when the 'XamRibbon' is resized. RibbonGroups that have been assigned a lower priority will be resized first.
ja: 'XamRibbon' がリサイズされる時に 'RibbonGroups' がリサイズされる順序を決定する 'RibbonGroup' に割り当てられた優先順位を返却または設定します。低い優先順位を割り当てられた RibbonGroups が、最初にリサイズされます。

# LD_GroupVariant_P_ResizeAction
source: Returns/sets the resize action that will be performed when the 'Priority' caused the variant to be applied.
ja: 'Priority' がバリアントを適用させる時に実行されるリサイズ アクションを返却または設定します。

# LD_RibbonTabItem_P_IsFirstTabInContextualTabGroup
source: Returns a boolean indicating whether this is the first visible tab item in a ContextualTabGroup
ja: これが、ContextualTabGroup に表示される最初のタブ項目かどうかを示すブール値を返します。

# LD_RibbonTabItem_P_IsInContextualTabGroup
source: Returns a boolean indicating whether the tab is part of a ContextualTabGroup
ja: タブが ContextualTabGroup の一部かどうかを示すブール値を返します。

# LD_RibbonTabItem_P_IsLastTabInContextualTabGroup
source: Returns a boolean indicating whether this is the last visible tab item in a ContextualTabGroup
ja: これが、ContextualTabGroup に表示される最後のタブ項目かどうかを示すブール値を返します。

# LD_RibbonTabItem_P_KeyTip
source: A string with a maximum length of 3 characters that is used to navigate to the item when keytips.
ja: キーチップ時に項目にナビゲートするために使用する最大 3 文字の文字列。

# LD_RibbonTabItem_P_RibbonGroups
source: Returns the RibbonGroups defined on this RibbonTab (read only).
ja: RibbonTab で定義された RibbonGroups を返します (参照のみ)。

# LD_MenuTool_P_ButtonType
source: Gets/sets how this tool is used. Either as a single drop down or segmented into a dropdown area and a button area
ja: このツールの使い方を取得または設定します。シングル ドロップ ダウン、またはドロップ ダウン領域やボタン領域へセグメント化されたとして。

# LD_MenuTool_P_Command
source: Gets or sets the command to invoke when the button portion of the menu tool is pressed.
ja: メニュー ツールのボタン部分が押された時に呼び出されるコマンドを取得または設定します。

# LD_MenuTool_P_CommandParameter
source: Gets or sets the parameter to pass to the Command property.
ja: Command プロパティへ渡すパラメタを取得または設定します。

# LD_MenuTool_P_CommandTarget
source: Gets or sets the element on which to raise the specified command.
ja: 指定したコマンドを発生する要素を取得または設定します。

# LD_MenuTool_P_IsChecked
source: Gets/sets whether the tool is checked.
ja: ツールが、チェックされたかどうかを取得または設定します。

# LD_MenuTool_P_KeyTipForSegmentedButton
source: Gets/sets a string with a maximum of 3 characters that represents the mnemonic that is displayed for the button portion of the tool. Note: this property is ignored unless the ButtonType is set to ‘Segmented’ or ‘SegmentedState’. When the mnemonic is entered the Click event will be raised. The Checked or Unchecked events will also be raised for the ‘SegmentedState’ button type.
ja: ツールのボタン部分に表示されるニーモニックを表す最大 3 文字の文字列を取得または設定します。注:このプロパティは、ButtonType が 'Segmented' または 'SegmentedState' に設定しない限り無視されます。ニーモニックが、Click イベントに入るときに発生します。Checked または Unchecked イベントが、同様に 'SegmentedState' ボタン タイプに対して発生します。

# LD_MenuTool_P_ShouldDisplayGalleryPreview
source: Gets/sets whether a gallery tool will display its items in the gallery preview area of the menu when it is displayed on a RibbonGroup
ja: ギャラリー ツールが、 RibbonGroup で表示される時、メニューのギャラリー プレビュー エリアでその項目を表示するかどうかを取得または設定します。

# LD_MenuTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_MenuTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_MenuTool_P_LargeImage
source: Returns/sets the 32x32 image to be used when the tool is sized to ImageAndTextLarge.
ja: ツールが、ImageAndTextLarge サイズにする時に使用される 32x32 画像を返却または設定します。

# LD_MenuTool_P_SmallImage
source: Returns/sets the 16x16 image to be used when the tool is sized to ImageOnly or ImageAndTextNormal.
ja: ツールが、ImageAndTextNormal サイズにする時に使用される 16x16 画像を返却または設定します。

# LD_MenuTool_E_Checked
source: Occurs after this tool has been checked
ja: このツールがチェックされた後に発生します。

# LD_MenuTool_E_Click
source: Occurs when the button portion of the segmented button has been clicked.
ja: セグメント化されたボタンのボタン部分がクリックされた時に発生します。

# LD_MenuTool_E_Unchecked
source: Occurs after this tool has been unchecked
ja: このツールのチェックがオフされた後に発生します。

# LD_SeparatorTool_P_Location
source: Returns an enumeration that indicates the location of the tool. (read only)
ja: ツールの配置を示す列挙体を返します (読み取り専用)。

# LD_SeparatorTool_E_Cloned
source: Occurs after a tool has been cloned
ja: ツールがクローンされた後に発生します。

# LD_SeparatorTool_E_CloneDiscarded
source: Occurs when a clone of a tool is being discarded.
ja: ツールのクローンが破棄されるときに発生します。

# LD_GalleryTool_P_ActivationActionDelay
source: Returns/sets the number of milliseconds after a GalleryItem is activated before the ItemActivated event is fired.
ja: ItemActivated イベントが発生する前に GalleryItem をアクティブ化した後でミリ秒数を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_ActivationInitialActionDelay
source: Returns/sets the number of milliseconds after a GalleryItem is activated before the ItemActivated event is fired.
ja: ItemActivated イベントが発生する前に GalleryItem をアクティブ化した後でミリ秒数を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_AllowResizeDropDown
source: Resturns/sets a value that indicates whether the GalleryTool dropdown can be resized.
ja: GalleryTool ドロップ ダウンがリサイズできるかどうかを示す値を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_Groups
source: Returns a collection of the GalleryItemGroups displayed in the GalleryTool dropdown.
ja: GalleryTool ドロップダウンに表示される GalleryItemGroups のコレクションを返します。

# LD_GalleryTool_P_ItemBehavior
source: Returns/sets the behavior of GalleryItems when they are clicked.
ja: GalleryItem がクリックされた時の動作を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_Items
source: Returns a collection of the GalleryItems defined in the GalleryTool.
ja: GalleryTool に定義される GalleryItems のコレクションを返します。

# LD_GalleryTool_P_ItemSettings
source: Returns/sets the settings that will be used as the default for all GalleryItems in each GalleryItemGroup.
ja: 各 GalleryItemGroup で全ての GalleryItems のデフォルト設定として使用される設定を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_MaxDropDownColumns
source: Returns/sets the maximum number of columns that can be displayed in the gallery drop down.
ja: ギャラリー ドロップ ダウンに表示できる列の最大数を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_MaxPreviewColumns
source: Returns/sets the maximum number of columns that can be displayed in the gallery preview.
ja: ギャラリー プレビューに表示できる列の最大数を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_MinDropDownColumns
source: Returns/sets the minimum number of columns that can be displayed in the gallery drop down.
ja: ギャラリー ドロップ ダウンに表示できる列の最小数を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_MinPreviewColumns
source: Returns/sets the minimum number of columns that can be displayed in the gallery preview.
ja: ギャラリー プレビューに表示できる列の最小数を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_PreferredDropDownColumns
source: Returns/sets the preferred number of columns that should be displayed in the gallery drop down.
ja: ギャラリー ドロップ ダウンに表示する最適な列数を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_PreviewItems
source: Returns a read-only list off all the GalleryItems defined in the GalleryTool. It is used to show the items in the preview area.
ja: GalleryTool に定義される全ての GalleryItems の読み取り専用リストを返します。プレビューエリアで項目の表示に使用されます。

# LD_GalleryTool_P_SelectedItem
source: Returns/sets the currently selected GalleryItem or null if no GalleryItem is currently selected.
ja: 現在選択されている GalleryItem、または選択されていない場合は、null を返却または設定します。

# LD_GalleryTool_P_Caption
source: Returns/sets the caption associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられたキャプションを取得または設定します。

# LD_GalleryTool_P_HasCaption
source: Returns true if the tool has a caption with a length greater than zero, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールに長さがゼロ以上のキャプションがある場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryTool_P_HasImage
source: Returns true if the tool has a SmallImage specified, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、SmallImage で指定された場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryTool_P_Id
source: Returns/sets the Id associated with the tool.
ja: ツールに関連付けられた Id を取得または設定します。

# LD_GalleryTool_P_ImageResolved
source: Returns the image to be used by the tool based on its current location and sizing mode.
ja: 現在の配置とサイズ設定モードに基づいたツールによって使用される画像を返します。

# LD_GalleryTool_P_IsActive
source: Returns true if the tool is the current active item, otherwise returns false. (read only)
ja: ツールが、現在アクティブな項目の場合に True を返します。そうでない場合は、False を返します (読み取り専用)。

# LD_GalleryTool_P_IsQatCommonTool
source: Returns true if the tool should be shown in the list of 'common tools' displayed in the QuickAccessToolbar's Quick Customize Menu.
ja: ツールが、QuickAccessToolbar のクイック カスタマイズ メニューに表示される '共通ツール' のリストに表示される必要がある場合は、True を返します。
